බිහිසුණු...
මම ඔබේ හැසිරීම ගැන සඳහන් නොකරමි.
මම එක එක්කෙනා එක්ක
තරහෙන් යටවෙලා
ඔබව මෙතරම් දුෂ්කරතාවයකට පත් කළේ කවුද?
මම?
ඊර්ෂ්‍යාවේ මායාකාරිය...
ඔබ දැනුවත්ව සිටි බව මට විශ්වාසයි
ඔයාට තියෙන බලය මායාකාරියකගේ කියලා.
ඔබ බොහෝ කලක සිට දන්නවා.
හොඳයි, මට විශ්වාසයි මායාකාරියක් ගැන මට කියන
පුද්ගලයෝ ඕනෑ තරම් ඇති.
කෙසේ වෙතත්, ඇය
මා කෙරෙහි මෙතරම් රැඳී සිටින්නේ මන්දැයි මම නොදනිමි.
ඇයගේ මනස ක්‍රියා කරන ආකාරය තේරුම් ගැනීමට කිසිවෙකුට හැකියාවක් නැත.
මට පුළුවන් වුණත් මම කැමති නැහැ.
හේයි...
Return by Death භාවිතා කළ හැකි වාර ගණනට සීමාවක් ඇතැයි ඔබ සිතනවාද?
අහ් ඔව්. ඇත්තෙන්ම ඇසිය යුතු පැහැදිලි ප්‍රශ්නය.
මම කලින්ම කියන්නම්
මෙය අනුමානයක් පමණයි,
නමුත් මම කියන්නම් ...
එහි නැත.
පෙනෙන පරිදි කම්පා කරවන, බලය
ඔබට මරණයෙන් ආපසු යාමට ඉඩ සලසයි
මායාකාරියගේ දැඩි මායාවයි.
ඒ මිත්‍යාව පවතින තාක්,
ඔබේ මරණයේ කෙළවරක් නැත.
ඇය මට මේ බලය දුන්නේ ඇයි කියලා ඔබට අදහසක් තියෙනවද?
ඒ නිසා ඔයා මැරෙන්නේ නැහැ.
එය ඔබව දෛවය නැවත සිදු කරන අතර
ඔබට වැරදි කිරීමට ඉඩ නොදේ.
ඒක හරි වෙන්න බෑ.
මම කිව්වේ, මම ...
Rem නැවත ලබා ගැනීමට නොහැකි විය.
ඇය මට දෛවය නැවත ඇති කරන්නේ නම්,
එය ආපසු හැරවිය නොහැකි ස්ථානයකට මා නතර වූයේ ඇයි?
මොකද ඒ දෛවයේ කොටසක් විදියට ඒ කෙල්ලව
account එකට ගත්තේ නෑ.
ඇයගේ බලාපොරොත්තුව වන්නේ ඔබ කිසිදාක සිර නොවීමට
සත්‍ය මරණය වන මාරාන්තික අවසානයයි.
ඔබ නොවන ඕනෑම අයෙක්
සැලැස්මේ කොටසක් නොවේ.
ඔබේ බලයෙන් තවත් කෙනෙකු බේරා ගැනීමට
මෙතරම් දුරක් යාමට තීරණය
ඔබේ සහ ඔබේ පමණක් වේ.
ඔබ මින් ඉදිරියට
ගණන් කළ නොහැකි අභියෝග හරහා දෛවය ජය ගනු ඇත,
නමුත් ඔබ බොහෝ කැපකිරීම් කර
දෛවය වෙනස් කරන්නේ නම්...
පරිත්‍යාග කළ අය
ආපසු ලබා ගැනීමට මට අවස්ථාවක් නැත.
ඒක එහෙමයි.
හොඳයි.
ඔබ
එම අනුග්‍රහය මට පමණක් වෙන්කර ගැනීමට අවධාරනය කරන්නේ නම්,
එවිට මම කළ යුතු දේ මම දනිමි.
ඔබ මට දුන්
මරණ ආශිර්වාදයෙන් මම මෙම ආපසු පැමිණීම භාවිතා කරමි
භාවිතා කිරීමට කිසිවක් ඉතිරි නොවන තුරු!
ඔව්, ඒක තමයි. මම හිත හදාගත්තා.
මිනිසුන්ගේ අපේක්ෂාවන් පාවා දීමට මට වඩා හොඳ කිසිවෙක් නැත!
ඔබ පුදුම සහගත පහසුවකින් ආපසු පැන්නා.
එය කිසිසේත් පහසු නොවීය.
මම හැමදාම කරපු දේ කළා නම්,
මම බලාපොරොත්තු සුන් වූ මගේ බිඳුණු හදවත නැවත එකට පටිගත කිරීමට උත්සාහ කර ඇත.
නමුත් දැන්...
එය කුමක් ද? ඉවර කරන්න යන්නේ නැද්ද?
හොඳයිද? ඔයා නේද?
මම කියන්න ගිය දේ ඔබ හොඳින් දන්නවා!
කෙසේ වෙතත්, ඔබගේ ආදානය
ඉතා තොරතුරු සහිතයි.
ඒක මටත් හිත හදාගන්න උදව් වුනා.
ඉතින් ඒකට ස්තුතියි.
ඒ සඳහා පමණක්ද?
ඔබේ රහස මා සමඟ බෙදාගත් පසු
ඔබට මට ස්තූති කිරීමට අවශ්‍ය වන්නේ එපමණද?
කට වහපන්! ඔබ මට ස්තුති කිරීමට
මෙතරම් අධිෂ්ඨානශීලී වන්නේ ඇයි?!
ඔබ උත්සාහ කළ යුත්තේ පසුගිය වතාවේ මෙන් මගෙන්
ඔබෙන් ප්‍රශ්න ඇසීමට සැලැස්වීමටයි!
මට විශ්වාස කළ හැක්කේ ඔබ පමණි.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම මිලක් මම ගෙවන්නෙමි.
ඔබට මායාකාරියන් පොළඹවා ගැනීමේ හැකියාවක් තිබිය හැකිය.
හොඳයිද? ඔබ මගෙන් ඇසීමට කැමති කුමක්ද?
මම නොදන්න දේවල් වැඩියි.
ප්‍රථමයෙන් සහ ප්‍රධාන වශයෙන්, මේ දැන්
ඒ අවසාන මොහොතයි...
මම කාලා මැරුණාම.
ඒ හාවුන් මගේ අතට ගැළපෙන්න තිබුණා.
අහ්, ඔබ අදහස් කළේ මහා හාවා.
"මහා" හාවා?
ප්‍රමාණයෙන් නොව සංඛ්‍යාවෙන් විශිෂ්ටයි.
එය මහා මාබීස්ට් තුනෙන් එකකි.
මහා මාබීස්ට් තුනක්?
සුදු තල්මසා, කළු
Sසර්පයා සහ මහා හාවා.
ඔවුන් වසර 400 කට පෙර නිර්මාණය කරන ලදී
කෑදරකමේ මායාකාරිය වන ඩැෆ්නි විසිනි.
අදටත් ලෝකයට ව්‍යසනයක් ගෙන එන ඇගේ අවාසනාවන්ත උරුමයන් තුන.
ඔයා මට විහිළු කරනවා ඇති!
මම වැඩි කල් නොගොස්
සුදු තල්මසාව මසුන් ඇල්ලීමට සමත් විය!
මේ අමිහිරි කතාවට තව දේවල් තියෙනවා.
පිරිසිදු සටන් ශක්තිය අනුව,
සුදු තල්මසා වඩා ශක්තිමත් ය.
නමුත් මහා හාවා අසීමිත ලෙස
විනාශ කිරීමට අපහසුය.
මහා හාවාට, අනෙකුත් සියලු
ජීවීන් ආහාර වේ.
ඌට අවශ්‍ය වන්නේ තම කුසගින්න සංසිඳුවා ගැනීම හැර වෙන කිසිවක් නොවේ.
එයින් ඉතිරි වන්නේ පාළු කෙතකි.
පාළු... ක්ෂේත්‍රය?
ඔබ අදහස් කළේ ඒ සියල්ල එසේ වූ බව නොවේ ...
මහා හාවා එසේ
දුෂ්කර වන්නේ එහි ශක්‍යතාවයි.
තනි එකක්
අසීමිත ලෙස ගුණ කිරීමේ හැකියාව ඇත.
අනන්තවත්? එය කුමක්ද, ඇමීබා?
එය විනාශ කිරීමට, ඔබට
අවසාන සියල්ලන්ම එකවර මරා දැමිය යුතුය,
සහ එය අහසින් වැටෙන සෑම වැහි බිංදුවක්ම වාෂ්ප කිරීමට උත්සාහ කිරීමක් හා සමාන වනු ඇත.
එතකොට දුවනවා ඇරෙන්න අපිට මොනවද තියෙන්නේ?!
නෑ... ඒක හරියන්නේ නෑ. බාධකය එතන.
බාධකය පවතින තාක්,
Emilia සහ අනෙකුත් අයට ඉවත් විය නොහැක.
අභයභූමියේ මහා හාවා,
මන්දිරයට එල්ල වූ ප්‍රහාරය...
ඒ කිසිවක් සිදුවීමට පෙර මට බාධකය බිඳ දමා
ඔවුන් නිදහස් කළ යුතුය.
ඊට පස්සේ මම එල්සා සහ මෘගයන්ව පරාජය කරන්න
මන්දිරේට හැමෝම එකතු කරන්නම්.
මට තියෙනවා...
කෙසේ වෙතත්, ඔබ බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා ඉක්මනින්
ආපසු පැමිණි නිසා,
මෙය හරියටම
මගේ දිශාවන් දක්වා ඇති පරිදි ක්‍රියාත්මක නොවීය.
... එහෙනම් දවස් හතරක්?
Echidna? ඔබ ක්‍රමයක් දන්නවාද?
එය කෙතරම් විශාල අවදානමක් ද යත්
මම එය යෝජනා කිරීමට පසුබට වෙමි...
නමුත් මම ඔබට
ඔබට අවස්ථාවක් ලබා දිය හැකි බව කීවොත්?
කෑදරකමේ මායාකාරිය වන ඩැෆ්නි සමඟ කතා කිරීමට?
හහ්?
මම හිතුවේ අනිත් සියලුම මායාකාරියන් මැරිලා කියලා.
එතකොට
දැන් ඔබට කතා කරන එක ගැන ඔබ පැහැදිලි කරන්නේ කෙසේද?
මියගිය මායාකාරියන්ගේ ආත්මයන්
මා සමඟ මෙම සිහින මාලිගාවේ වාසය කරයි.
වෙනත් විදිහකින්...
ඔබට ඇයව මෙහි ඇමතීමට හැකිද?
මම ඇයට තාවකාලිකව
මගේ පැමිණීමට ඉඩ දුන්නොත්.
එම කාලය තුළ ඔවුන් සහ
මම වචනාර්ථයෙන් ස්ථාන වෙළඳාම් කරති.
නමුත් මම ඇත්තටම එය නිර්දේශ කරන්නේ නැහැ.
මේ මානයෙහි මරණයක් නැත.
නමුත් ඔබේ මනස බිඳී යාමට හේතු වන
තුවාලයක් ඇති කරයි නම්,
එය
ඔබේ ශරීරයට ආපසු පැමිණි පසුද එය සුනුවිසුනු වී පවතිනු ඇත.
ඉතින් මම අවලංගු කෙනෙක් වෙයිද?
ඒක මම එලියට ගන්නවාට වඩා ලොකු අවදානමක්.
එසේනම් ඔබ ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද?
ඇය තමයි
මහා හාවා නිර්මාණය කළේ, නේද?
එබැවින් එය පරාජය කරන්නේ කෙසේද යන්න පිළිබඳ අදහස්
ඇසීමට හොඳම කෙනා ඇය වනු ඇත.
ඒක කරන්න.
ඔබේ අධිෂ්ඨානය ස්ථිරයි නේද?
නමුත් මුලින්ම එක දෙයක් කියන්නම්.
ඔබ කුමක් කළත්,
ඩැෆ්නිගේ සංයමයන් නිදහස් නොකරන්න.
සීමා කිරීම්?
ඔබට ඇයව ස්පර්ශ කිරීමද තහනම්ය.
හැකි නම්, ඔබ ඇස් ස්පර්ශ කිරීමෙන් වැළකී සිටිය යුතුය.
ඒ සියල්ලෙන් වැළකී සිටීමෙන්
මට සම්පූර්ණ විකාරයක් ලෙස පැමිණේ!
මම ඔබට සුභ පතනවා.
අහ්! අපි අවසානයේ හමුවෙමු!
හහ්?
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද, "හා"?!
එය ඉතා අකාරුණිකයි, ඔබ දන්නවා!
Hmph!
ඔබ ... මම කිව්වේ, ඔබ මායාකාරියක්, හරිද?
චිඩ්නා ඔයාට කිව්වා නේද?
ඒ වගේම ඔයා...
බලමු... අලුත්! අලුත් නේද?
අලුත්ද?
ඔයා නරක කෙනෙක්ද බාරු?
මම මේ මුළු කාලය පුරාම ඒ ගැන කල්පනා කළා!
නරක කෙනෙක්ද?
ඔබට එය මා අල්ලා ගැනීමට අවශ්‍යද?
ඉන්න, නැහැ! මට අහන්න දෙයක් තියෙනවා -
හරි, හරි! හොඳයි!
පාපය ආපසු ගෙවිය හැක්කේ වේදනාවෙන් පමණි.
හහ්?
ඔහ්! ඔබට වේදනාවක් දැනෙන්නේ නැත්නම්,
ඔබ නරක මිනිහෙක් නොවිය යුතුයි!
එය අනර්ඝයි!
මගේ අත!
ඒත් රිදෙන්නේ නෑ නේද?
ඔබ ඕනෑවට වඩා ශබ්ද නගන්නේ නම්,
චිඩ්නා ඔබට වෛර කරයි.
උඹට සාප වේවා!
එය ආපසු දෙන්න!
පාපය කුඤ්ඤයක් බවට පත්වනු ඇත, එය ගැලවීමට ඉඩ නොදේ.
ඉතින් ඔබ නරක මිනිහෙක් නොවුනත් ඔබ දකින්නේ පව්කාරයෙක් ලෙසද?
ඔබට එතරම් හොඳ හදවතක් තිබේ, බාරු!
ඔයා දුප්පත්.
හොඳයි, ටයිෆෝන් මෙහි පැමිණියේ එපමණයි.
ඒක දාලා...
පළමුව! ලෝකයේ තර්කයට බාධා කරන
සියල්ලට පහර දීමට!
දෙවනුව!
සෑම නින්දිත අකුසලයක්ම කිරීම ගැන සැලකිලිමත් වන්නේ කවුද?!
තෙවනුව! කැත උනත් ලස්සන උනත්..
ඔබ සිටින්නේ මේ ක්ෂනික ලෝකයේ නම්,
එය නොකැළඹීමට බලාපොරොත්තු නොවන්න!
මගේ හස්තය ලෝකය යථා තත්වයට පත් කරයි!
මගේ කෝපය ලෝකය පිරිසිදු කරයි!
මගේ කෝපය, මගේ හස්තයේ කෝපය,
මගේ පිළිතුර වනු ඇත!
ඇයි අඬන්නේ?
මම අඬන්නේ නැහැ! මම තරහයි!
ඒක හරි! මම තරහයි!
ඔබට එලෙස රිදවීම Typhon ගේ වරදකි!
මෝඩ ටයිෆෝන්!
ඇය එසේ කිරීමට සැලැස්වීම ගැන මම මේ ලෝකයට වෛර කරමි!
මම ඒ සියල්ලට වෛර කරනවා!
ආ... මාව බේරගත්තට ස්තුතියි...
ම්ම්, එතකොට ඔයා...?
මම කෝපයේ මායාකාරිය, මිනර්වා!
මගේ නම දෙන්න වටින්නේ නැහැ!
නමුත් ඔබ කළා!
සවන් දෙන්න!
ඔබ ඔබේ පාඩම ඉගෙන ගෙන තිබේ නම්,
නොසැලකිලිමත් ලෙස කිසිවක් නොකරන්න!
ඊළඟ වතාවේ, මම සියල්ලන්ම සුව කරමි!
ඒක තර්ජනයක් වගේ කරන්න එපා!
මොකක්ද මෙතන වෙන්නේ?
ටයිෆෝන්? මිනර්වා? මෙය අපි එකඟ වූ දෙයක් නොවේ-
ඔහ්, එන්න ...
ඔබ ඩැෆ්නිගෙන් ඇසීමට කැමති කුමක්ද,
සුබරුන්?
Chid-Chid මට එන්න කිව්ව නිසා මම මෙතන ඉන්නවා,
නමුත් මට අවශ්‍ය නැත
මට වඩා වැඩි කාලයක් අවදියෙන් සිටීමට,
ඒ නිසා කරුණාකර මෙය
අඩු සංවාදයකින් ඇදගෙන නොයන්න.
ඔහ්... මේක මට විෂ වෙන්න ඇති...
කව්ද-මොන මගුලක්ද?
මගේ ඇඟ ගැහෙනවා.
ඔබ පිටකරන්නේ
මම ඇත්තටම ආදරය කරන...
ඒකෙන් මට ඔයාව කන්න හිතෙනවා.
එහෙනම් අපි මේක ඉක්මන් කරමු.
මට ඔබ විසින් සාදන ලද
Gමහා මාබීස්ට් තුන ගැන කතා කිරීමට අවශ්‍යයි.
මහා මාබීස්ට් තුන්දෙනාද?
සුදු තල්මසා, මහා හාවා,
සහ කළු සර්පයා හෝ වෙනත් ඕනෑම දෙයක්!
ඔයා ඒවා හැදුවා නේද?
ඔහ්, තල්මසා, හාවා සහ සර්පයා?
ඇයි ලෝකේ ඔය දේවල් හැදුවේ?
හහ්? එය මොකක් ද?
ඔබ ඒ දේවල්
ලෝකයට නිදැල්ලේ තැබුවේ ඇයි?!
ඔයාට තේරෙනවද එයාලට වෙලා තියෙන දේ...
ඇයි ඔබ එය කළේ?!
ඇයි ඔය වගේ භූතයෝ හැදුවේ?
සුදු තල්මසා ගොඩක් ලොකුයි නේද?
මිනිස්සු එය කෑවොත් එය බොහෝ ආහාර රුචිය සංසිඳුවනු ඇත, ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
හහ්?
සහ මහා හාවාට දින නියමයක් නොමැතිව
ගුණ කළ හැක.
අවට ඔවුන් සමඟ,
කිසිවකුට කිසිදා කුසගින්නේ සිටීමට සිදු නොවනු ඇත.
මම කියන්නේ ඔයාගේ මහා හාවා
හැමෝම කනවා කියලා!
මෙම මෘගයන් ඔවුන් පෝෂණය කරනවාට වඩා වැඩි පිරිසක් රැගෙන යයි-
ඒක ටිකක් ආත්මාර්ථකාමීයි කියලා හිතන්න එපා
ගණන් නොගෙන තවත් කන්න උත්සාහ කරන්න
ඔබම අනුභව කිරීමට ඇති හැකියාව?
ඔයාටත් එහෙමයි සුබරුන්.
හැමෝම
කෑදරකම සැහැල්ලුවට ගන්නවා කියලා ඔබ හිතන්නේ නැද්ද?
ආහාර රුචිය වේ
මිනිසුන් ජීවත් කරවන
ආශාවන් අතරින් වැදගත්ම දේ.
සිතට සැනසීමක් දැනුණත්,
මිනිසුන් කන්නේ නැත්නම් මැරෙනවා.
ඔබ කියන දේ අර්ධ වශයෙන් හරි, නමුත් -
ඔබ ඔබේ සීමාවට බඩගින්නේ සිටී නම් ඔබටත් වැටහෙනු ඇත.
මගේ හාවා සහ මම ජීවත් වන්නේ කුමන ආකාරයේ ලෝකයකදැයි ඔබට පෙනෙනු ඇත.
මම ඔබට කීවොත් මට ඔබේ මහා හාවාගෙන් ගැලවීමට අවශ්‍ය බව,
ඔබ මට යම් උපදෙසක් දෙනවද?
මහා හාවා තම ගොදුර සොයා ගැනීමට
on mana මත විශ්වාසය තබයි.
ඇත්තටම ඔයාට කමක් නැද්ද?
අපි ජීවත් වෙන්න කන්න ඕන නම්,
ජීවත් වීමට නම් අප මරා දැමිය යුතු බව ප්‍රතික්ෂේප කිරීම තේරුමක් නැත.
එය ස්වභාවිකවම ඇදී යන්නේ
බොහෝ මන ඇති ස්ථාන වෙත,
එබැවින් ඔබට බලවත්
මැජික් පරිශීලකයෙකු ආකර්ෂණයක් ලෙස භාවිතා කළ හැකිය,
පසුව ඔවුන් එහි රැස් වූ විට
ance දී සියල්ල අතුගා දමන්න.
එය දින නියමයක් නොමැතිව ගුණ කළ හැකි බව මට ආරංචි විය.
සමූහයෙන් වෙන් වූ
සමහරක් ඇති නොවේද?
ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක් සිටිය හැක, නමුත්
ඔවුන් සියල්ලෝම එක විඥානයක් බෙදාහදා ගනී.
මරා දැමීමෙන් හෝ කිසිවක් වළක්වා ගැනීමට ඔවුන්ට ඥානයක් නැත.
ඔබ දැන් මා සමඟ අවසන්ද?
ඔව්.
ඔබ ඒවා නිර්මාණය කළේ ඇයිදැයි මට තවමත් නොතේරේ, නමුත් මම බොහෝ දේ ඉගෙන ගතිමි.
ස්තුතියි.
එසේම...
මම මහා හාවා විනාශ කරන්නෙමි.
මම දැනටමත් සුදු තල්මසාව මැරුවා.
ඔයා මගේ ළඟට අඬන්න එපා හොඳේ.
"අම්මා."
ඒ දේවල් අවුරුදු 400ක් තිස්සේ
ඉහළින් දුවනවා.
ඒක සෑහෙන්න දිගයි.
මම ඔවුන්ව හෝඩුවාවක් නොමැතිව අතුගා දමමි.
නිකං මනුස්සයෙක් කියලා හිතුවොත්...
එයට හැකියාව ඇත, පසුව
ඉදිරියට ගොස් එය උත්සාහ කරන්න.
ඔයාගේ මූණ දැක්කම හිතට දැනෙන සහනයක්,
පවුලේ අය එක්ක ගෙදර ආවා වගේ.
එය විස්තර කිරීමට
තරමක් අවුල් සහගත ක්‍රමයකි.
මමත් ටිකක් කලබල වුනා,
ටයිෆෝන් එක මොහොතක පනිනකොට
මම මගේ මිනිය ඩැෆ්නිට දෙන්න හැදුවා.
ඔහ්, ඇය?
ඔව්, ආඩම්බරයේ මායාකාරිය.
ඔබ දැක ඇති පරිදි ඇය ඉතා කුඩා දරුවෙකි.
ඇය ඔබව හමුවීමට කොතරම් ආශාවෙන් සිටියාද යත්, ඇය වහාම පිටතට පැන්නාය.
ඒවගේම ඔයාව බේරගත්ත කෙනා තමයි
උදහසේ මායාකාරිය මිනර්වා.
ඉතින්? Daphne ඔබට
ප්‍රයෝජනවත් තොරතුරක් ලබා දුන්නේද?
ඔව්, යම් ආකාරයක.
ඔක්කොටම කලින් මම දැනගත්තෙ ඔයා
මායාකාරියන් අතරින් සාමාන්‍ය මිනිහා කියල.
අනේ. දැනටමත් නවතින්න.
ඔබ ප්‍රසන්න වචන වලින්
මාව බටර් කිරීමට උත්සාහ කරයි.
මාව එහෙම අවතක්සේරු කරන්න එපා.
ඔබ විවෘත පොතක් වගේ, ඔබ එය දන්නවාද?
නමුත් මම ඔබේ ශරීර
තරල සහ කුකීස් ලබා දෙන්නෙමි.
මම ඒකට කොණ්ඩෙ දැම්මෙ නෑ.
මට තව දුරටත් ඔබ කියන එක දෙයක් විශ්වාස කරන්නවත් බැහැ.
මොකක්ද උනේ...
ඔබට අවදි වීමට
වේලාව ආසන්න බව පෙනේ.
සමහරවිට ඔබේ පිබිදීම වේගවත් කිරීමට
පිටත යමක් සිදුවී තිබේද?
ඒ කියන්නේ... එමිලියා?
නැහැ, ඉන්න... ඔබ විභාගය සඳහා පරීක්ෂකවරයා ලෙස
ඕෆ් වුණේ නැද්ද?
ඉතින් ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
Emilia මේ මොහොතේ
අත්හදා බැලීම සිදු විය යුතුය!
ප්‍රතිඵලය දැනටමත් පෙනෙන නිසා.
ප්‍රතිඵලය පේනවද?
මම කියන්නේ ඇගේ අභියෝගයේ ප්‍රතිඵලය ගැන මට කිසිම උනන්දුවක් නැහැ.
දින තුනක අත්හදා බැලීම් සහ දෝෂයකින් පවා,
මට කිසිම බලාපොරොත්තුවක් තියාගන්න බැහැ
ඇය ඇගේ කටුවෙන් එළියට එයි කියලා.
නැත්නම් සමහරවිට...
ඔබට එය කළ හැකිද?
ඔබ සියලු දේ පුනරුච්චාරණය කිරීමට
ඔබේ තීරණය කර ඇති බැවින්,
බියගුලු කුමරියට තටු දෙන්න ඔබට පුළුවන්ද?
එය
ඔබට මාව කුපිත කිරීමට ඉඩ දෙනවා සේ දැනීම මම පිළිකුල් කරමි,
නමුත් මම ඔබට තවදුරටත් එමිලියාව අඬන්න දෙන්නේ නැහැ.
අපොයි නෑ. මම ඇයව අඬන්නේ නැහැ.
මම ඔබේ දුක්ඛිත නඩු විභාගය හරහා යන්නෙමි.
එය ආරම්භ කිරීමට මගේ සැලසුම විය.
එය කණගාටුදායක ලෙස හැඳින්වීම අවශ්‍ය යැයි මම නොසිතමි.
Echidna, මම කොහොමද ආයෙ මෙහෙ එන්නෙ?
මම ආත්මාර්ථකාමී බව මම දනිමි,
නමුත් මට නැවතත්
ඔබේ ප්‍රඥාව සොයන්නට අවශ්‍යයි.
ඔබ බොහෝ දේ දන්නවා, සහ ...
ඒ වගේම මම දන්නවා ඔයාගේ Return by Death power ගැන.
ඔව්, හරියටම.
රඳා සිටීම සතුටක් දැනෙනවා,
නමුත් එය තරමක් අපහසු වනු ඇතැයි මම සිතමි.
මායාකාරියගේ
තේ සාදයට සහභාගී වීමට ඇති කොන්දේසි සෑම අවස්ථාවකම දැඩි වේ,
ඔබට දැනටමත් දෙවරක් ආරාධනා කර ඇත.
ඔබ "මට දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි"
ඔබේ හදවතේ පහළින් කෑගසන්නේ නම්,
ඔබේ හඬ මා වෙත ළඟා වනු ඇත.
එය දෙවෙනි වතාවට වඩා
තුන්වන වතාවටත් වඩා ඝෝෂාකාරී විය යුතුය.
ඔබට එය කළ හැකි යැයි සිතනවාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ
අත්හදා බැලීම සිදු කරන්නේ නම්, ඔබ බලාපොරොත්තු වන පරිදි,
එය එකම මාර්ගය නොවනු ඇත.
ඒක හරි! මට ඔබව
අත්හදා බැලීමේදී ද දැකිය හැක!
තේ ඉවර වෙයිද කියලා මට සැකයි.
හොඳයි, ඔබ ඇත්තටම අවධාරනය කරන්නේ නම් ...
නැහැ, කමක් නැහැ!
අනේ මන්දා... මට ඇත්තටම
ක්ලාන්ත ගතියක් දැනෙන්න පටන් අරන්.
Echidna, මම යන්න කලින් තව දෙයක්...
මෙහි සිදුවූ දේ මට
අමතක නොවන බව සහතික කර ගැනීමට ගෙවීම!
ඔබට එය අවශ්‍යයි, හරිද?
ඔහ්... ඔහ්, ගෙවීම!
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ මෙය අමතක කරනවාට මම කැමති නැත.
එහෙම නම්...
මම මේක ගන්න හිතනවා.
ඇත්තටම? ඒත් ඒක ලේන්සුවක් විතරයි.
ඊට අමතරව, එය ...
කලබල විය යුතු නැත. මේ ලෝකය \පවතින්නේ මනස තුළය.
ඔබ නැවත පිටතට ගිය පසු එය නැති නොවනු ඇත.
එසේ නම් එය ගෙවීමක් ලෙස ක්‍රියා කරන්නේ කෙසේද?
ඔබට මෙය ලබා දුන් තැනැත්තා එසේ කළේ ඔබ ගැන හදවතින්ම සැලකිලිමත් නොවීය.
ඒ හැගීම සමච්චලයට ලක්කිරීමෙන් වැඩක් වෙන්නේ නැහැ.
මෙම ගෙවීම
එම පුද්ගලයාගේ පැවැත්ම පිළිගැනීම,
සහ සමහර විට ටිකක් මැදිහත් වීම.
ගෙවීම ලැබිණි.
හරි, නැවතත් ස්තූතියි.
නඩු විභාගයේදී හමුවෙමු, මම අනුමාන කරමි.
Natsuki Subaru...
ඔබ තුන්වන වරටත් මායාකාරියගේ තේ සාදයට සහභාගී වන්නේ නම්...
මෙවර,
මම ඔබට කියන්නට කැමති දෙයක් ඇත.
මම සෑම අවස්ථාවකම මෙය හරහා යා යුතුද?
මට මතකයි.
මම හිතන්නේ Echidna ඇගේ පොරොන්දුව ඉටු කළා කියලා.
මම දිවුරනවා, ඊනියා
"මායාකාරිය" මහා වංචාවක් පමණයි.
මම දැනට ඔබ ගැන ගණන් කරන්නම්.
මාව අවදි කළේ එමිලියා නොවේද?
ඉන්න... ඇය කලබලයෙන් එලියට දිව්වේ නෑ නේද?!
හහ්?
සෙවනැල්ලක්ද?
එමිලියා!
එමිලියා, ඔබ කොහෙද?!
කරුණාකර, මට පිළිතුරු දෙන්න!
RAM! Ryuzu-san! ඔබ පවා, ඔටෝ!
ඔයා ඉන්නවා නේද? මෙතනින් යන්න!
ඔබ...
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මම ඔයාට ආදරෙයි. මම ඔයාට ආදරෙයි.
මම ඔයාට ආදරෙයි ... මම ඔයාට ආදරෙයි ... මම ඔයාට ආදරෙයි ...
ආදරය ආදරය ආදරය ආදරය ආදරය ඔබට ආදරෙයි
මම ඔයාට ආදරෙයි.
කෙලවීම නවත්වන්න!
අපි පනින්න යනවා!
ඔබ!
කුමක් ද? ඔබට ගැටලුවක් තිබේද?
නැහැ, මට ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
ඔයා මාව බේරගන්නවා කියලා මම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද මොකක්ද වෙන්නේ කියලා?
දැන් වැදගත් වන්නේ එම දෙයෙහි හිස සපා කෑමට ක්‍රමයක් සොයා ගැනීමයි!
වෙන කිසිවක් නැත!
මොන මගුලක්ද... ඇයි දැන් හැම වෙලාවෙම?
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි,
ඊර්ෂ්‍යාවේ මායාකාරිය?!
සිතන්න ... සිතන්න, සිතන්න, සිතන්න!
මට මොනවා හරි කරන්න වෙනවා...
ඒකිට කොහොම හරි ගහන්න ඕනේ...
බැල්ලිය අපිව අනුගමනය කරන්න හදන්නේ නැද්ද?
කුමක් ද? ඇය බාධකය හැර යයිද?
මන්දිරය...
මන්දිරය!
ඒ මායාකාරිය රොස්වාල්ගේ මන්දිරයට යනවා!
මගුලක් කිව්වද?!
මම ඔබට වෙන කිසිම දෙයකින් ඉවත් වීමට ඉඩ නොදෙමි!
යහපත්කම. මොනතරම් භයානක වාසනාවක්ද.
ඒ වගේම
අත්හදා බැලීමේ ප්‍රතිඵලයවත් නොදැන...
ඔබට නිරය හරහා ගමන් කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
මම සතුටින් ඔබ සමඟ යන්නෙමි.
ඔබ අපායේ ජීවත් වීමට කැමති නම්,
එවිට මා උත්සාහ කරන්නේ නිරයයි.
ඊළඟ වතාවේ කිසිම වැරැද්දක් නොකිරීමට උත්සාහ කරන්න,
නට්සුකි සුබාරු.